-El programa usa clases de java para organizar los productos, clientes, canasta y compra
ademas de una clases para cargar y leer el json que funciona como inventario.

- Para funcionar correctamente jar debe estar acompañado de la carpeta lib y del archivo inventory.json
en la misma ruta.

- Para ejecutarlo solo se debe ejecutar el comando java -jar taller1.jar en la carpeta raiz del taller o 
en la carpeta dist.

- Se usa la libreria de terceros gson 2.8 para cargar el archivo json.

- En el README  se encuetra el manual de usuario